##Тестовое задание для Senior PHP Backend разработчика

###Исходные данные:
Список из нескольких CSV файлов. Количество файлов может быть достаточно велико, порядка сотен или тысяч. В каждом файле может быть произвольное количество записей.

Файлы содержат по 2 столбца: ID товара (integer) и Price (float).

Одни и те же ID товаров могут встречаться несколько раз как в разных CSV, так и в одном и том же CSV. Другими словами ID товара не уникально.

###Задание:
Необходимо написать скрипт на PHP (или даже go, будет плюсом)  позволяющий по заданным входным CSV файлам получать выборку 1000 самых дешевых товаров из всех, но не более 20-ти товаров с одним и тем же ID. Для быстродействия необходимо обрабатывать файлы параллельно.

###Результат работы утилиты:
Выходной CSV файл, удовлетворяющий следующий критериям:
* не более 1000 товаров отсортированных по Price из всех файлов;
* не более 20-ти товаров с одинаковым ID.​

###Пример:
Допустим есть всего один csv файл и требуется извлечь не более 5 самых дешевых товаров так, чтобы было максимум 2 товара с одинаковым ID:

```
ID,Price
1,0.5
2,4.0
3,0.5
4,0.7
2,2.5
1,0.1
3,2.3
3,1.2
2,0.1
4,0.5
1,0.1
```

Тогда на выходе мы должны получить, например, такой файл:

```
ID,Price
1,0.1
1,0.1
2,0.1
3,0.5
4,0.5
```

###Примечание:
* Порядок товаров в исходных файлах может быть любым.
* Порядок товаров в выходном файле не важен.
* Код следует написать на PHP версии 7.4.* или выше.
* Можно использовать любые библиотеки для реализации параллельных вычислений.

###Как будет оцениваться тестовое задание:
* Корректность решения. Программа должна делать ровно то, что требуется в задании.
* Оптимальность. Чем меньше программа потребляет памяти и чем быстрее она работает, тем лучше.
* Чистота кода. Код будет проверяться на соответствие принципам SOLID и принципам написания “чистого” кода (т.е. насколько код читабелен и насколько легко в него можно вносить изменения).

Приемлемое время выполнения тестового задания: не более 8 часов.

